Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[3rd Year of Xingwen]
[Morgue, Elite Constabulary Unit]
Sa ikatlong taon ni Xingwen,
noong hindi pa nabubuo ang Secret Investigation Unit ,
Ako ay puno ng pagsinta
upang itaguyod ang hustisya
at sumali
ang Elite Constabulary Unit
bilang isang constable.
Sa oras na iyon,
nagkaroon ng serial murder case.
Gumuhit ng mga larawan batay sa istraktura ng buto?
Ang mga ito ay
ang mga larawan ng tatlong patay na babae?
baguhan,
niloloko mo ba kami?
Ano ang iginuguhit mo ngayon?
Ang mamamatay-tao.
Nakita mo na siya?
Hindi.
Saka paano ka
iguhit siya sa ganoong detalye?
Base sa mga sugat sa katawan
at Deputy Chief Zhong's
bawas sa pumatay...
Ang kutsilyo ay itinulak paitaas
mula sa kanang ibaba
sa puso.
Ang tatlong ito
mga biktima na binalatan ang mukha
lahat ay babae.
Kung ang pumatay
mas matangkad sa kanila,
o kahit tungkol sa kanilang taas,
anggulo ng saksak
hindi magiging ganito.
Sa madaling salita,
malamang ang pumatay na ito
mas maikli kaysa sa mga biktima.
Ang pumatay ay isang shortie.
Gayundin, isinasaalang-alang
istraktura ng buto ng mga biktima
at ang balat ng mukha ng pumatay na pag-uugali,
Iginuhit ko ito bilang aking palagay.
Assumption?
Maaari mo siyang iguhit mula lamang sa isang palagay?
Kasing marahas ang mamamatay-tao,
dapat siyang magtanim ng matinding sama ng loob.
At ang mga mukha ng mga babaeng ito
lahat ay napakaganda.
Pinabalatan niya ang kanilang mga mukha
upang sirain ang kagandahang iyon,
paglabas ng kanyang poot.
Kaya mukha ng killer
ay malamang na sanhi sa kanya
matinding paghihirap.
Siya ay dapat na humantong sa isang miserableng buhay
walang paggalang,
hanggang sa natapos na siya
bilang isang baliw
nagpapasaya sa sarili sa pamamagitan ng pagpatay.
Maghintay, gamit lang ang mga portrait na ito
at ang iyong mga salita,
paano ka nakakasigurado
na ito ang pumatay?
Kapag nahuli namin siya,
malalaman natin kung tama ako.
Ito rin ba ay isang site
kung saan mo itinapon ang mga katawan?
Oo.
Posasan mo siya.
Pumunta ka.
Iginuhit mo ito?
Kahanga-hanga.
Sa ilang mga pahiwatig lamang na ito,
nagawa mong gumuhit
tulad ng isang tumpak na larawan.
Henyo!
At ikaw ay?
Zhong Yunchi.
Zhong Yun...
Ako, si Zhuge Tong,
ay nagbibigay galang, Deputy Chief.
I-save ito.
Gusto mo bang samahan kita
sa mga basag na kaso mula ngayon?
Mahusay!
Well, Deputy Chief,
gusto mo ba?
Tara na.
Noon noon
Nakilala ko si Zhong Yunchi.
Mula sa araw na iyon,
naging best partner kami
at ang pinakamalapit na kapatid.
[The Wanted Detective]
[Episode 32]
Siya ay tunay na isang henyo.
Sama-sama, nalutas namin
hindi mabilang na mga kaso
at nahuli ang maraming kriminal.
At mula sa araw na iyon,
ang Elite Constabulary Unit
sumikat.
So anong nangyari sa inyo
at Haring Zhong ng mga Konstable?
May isang grupo ng mga felon
hinahabol ng unit namin.
Upang iligtas si Zhong Yunchi,
Nahuli ako sa kanila.
Upang mailabas ang kanilang galit,
pinutol nila ang kanang kamay ko
at pinikit ang kaliwang mata ko.
Mula sa araw na iyon,
nagbago ang lahat.
Hari ng mga Konstable!
Zhong Yunchi, para sa paglutas
ilang malalaking kaso,
ay pinagkalooban ng titulong,
Hari ng mga Konstable, ng Kanyang Kamahalan
at naging Chief.
Sige, sige.
Pagbati, Chief.
Tama na.
pinuno,
saan natin dapat isabit itong plaka?
Sa pag-aaral.
Ang pag-aaral? Hindi iyon magagawa!
Ibitin natin sa front hall!
Halika, ilagay mo sa harap ng bulwagan.
Tara na.
-Isabit ito sa harap ng bulwagan.
-Oo.
At naroon ako, nakaratay sa loob ng dalawang taon,
hindi na muling makapulot ng brush.
Akala nila may kapansanan ako.
Naawa sila sa akin;
pinagtsitsismisan nila ako.
Pero walang tumulong sa akin ni isang tao.
Naglalakad sa kalye,
mga bata na papalapit sa akin
magtatago sa takot.
Yung mga taong itinaya ko ang buhay ko
para protektahan
nakatayo at walang nagawa.
Wala naman.
[Secret Investigation Unit]
Paano naman si Haring Zhong ng Constable?
Haring Zhong ng mga Konstable?
Bakit siya mag-aalaga sa isang lalaking may kapansanan?
Ang una niyang order
matapos maging Chief
ay ilipat ako,
ginagawa akong isang uri ng klerk.
Noong araw na iyon
na nakita ko si Zhong Yunchi
para sa tunay na mapagkunwari
at nagpasyang putulin ang ugnayan
[Elite Constabulary Unit]
kasama niya at ng Elite Constabulary Unit!
oo,
ang aking katawan ay may kapansanan.
Pero bakit ako naging ganun?
Dahil sa kanya,
Zhong Yunchi!
At ano ang ginawa niya?
Iniwan niya ako na parang basura
at nawala sa akin kung ano ang akin—
lahat ng kaluwalhatian,
lahat ng papuri,
aking mga kamay, aking mga mata,
aking lahat!
Sabihin mo sa akin
bakit hindi ko siya kamuhian!
Buti na lang, pinagpala ako ng Diyos.
Kanyang Kamahalan, sa kanyang karunungan,
itayo ang Secret Investigation Unit
at hinirang ako bilang Chief.
Mula sa araw na iyon,
Nangako ako na ibabalik ko ang lahat.
mananalo ako pabalik
lahat ng nawala sa akin
mula sa Elite Constabulary Unit
at mula kay Zhong Yunchi.
Ngayon alam mo na
na si Haring Zhong ng mga Konstable ay iginagalang mo
ay hindi hihigit sa isang malamig na puso,
hindi tapat na ipokrito, ha?
At ang kanyang alagad
magiging mas masahol pa sa kanya.
Baliw ka ba, nakikita mo ako
sa Secret Investigation Unit?
Ito ay isang emergency.
Walang oras na sayangin.
ano ito?
Hindi ako dumating para sa iyo,
Dumating ako upang makita ang iyong ama.
Nandito ka dahil sa portrait na ito?
Narinig ko sa amo ko
na kaya ng iyong ama
iguhit kung ano ang magiging hitsura ng isang bata
pagkatapos tumanda.
Kung tutulungan kitang ipasa ang larawang ito
sa aking ama,
siguradong aabot siya dito.
Kung malaman niya
ang aming lihim na komunikasyon,
magdudulot lamang ito ng gulo.
Kahit na sa pinakamagandang senaryo
kung saan wala siyang tinatanong
at gumuhit
kung ano ang hitsura ni Miao Yun ngayon,
iilan lang sa inyo
hindi posibleng mahanap ang lalaki
sa larawang ito sa loob ng ilang araw.
Kaya wala akong balak tanungin ka
upang lumingon sa iyong ama.
Tapos ano gusto mo?
Ama.
Pumasok ka.
Bakit nandito ka na naman?
ama,
pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
May something yata
Dapat kong sabihin.
Sige na.
Haring Zhong ng mga Konstable
ginugol ang kanyang buong buhay
sa paggawa ng matuwid na mga bagay.
Noong hinayaan ka niyang umalis noon,
maaaring ito ay para sa iyong sariling kapakanan?
Kalokohan.
Naranasan mo ang gayong kalamidad
at pinananatiling mababang profile sa loob ng maraming taon.
Binuo ng kanyang kamahalan
ang Secret Investigation Unit,
isang mahalagang institusyon,
at ang Ministri ng Hustisya
ay nagrekomenda ng ilang kandidato.
Hindi ka ba nagtaka
bakit ganito ang posisyon
binigay sayo?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Natagpuan ko ito
mula sa Imperial Secretariat,
na nagtatala ng mga talakayan
sa pagitan ng Kanyang Kamahalan
at Haring Zhong ng mga Konstable
bago ang pagtatatag
ng Secret Investigation Unit.
Pagkatapos basahin ito,
baka iba ang pananaw mo.
[Sinabi ng Kanyang Kamahalan, "Si Zhuge Tong ay hindi
inirerekomenda ng Ministri ng Hustisya.]
Zhuge Tong?
Ngunit ang Ministry of Justice
wala ang taong ito
sa kanilang isinumiteng listahan.
Zhong,
bakit ikaw
irekomenda siya?
kamahalan,
gagawin ng Secret Investigation Unit
hindi lamang nagtatrabaho
sa Elite Constabulary Unit
upang mahawakan ang mga malalaking kaso sa kabisera
ngunit maging responsable din
sa pagsubaybay sa mga opisyal
at pagprotekta sa pamilya ng imperyal.
Ang posisyon ng Hepe nito
nangangailangan ng hindi lamang masusing pag-iisip
at pananaw sa kalikasan ng tao,
ngunit din
isang tapat at determinadong puso.
Matibay akong naniniwala
wala nang mas angkop
kaysa kay Zhuge Tong.
narinig ko na
na si Zhuge Tong
ay dati nang sinaktan ng mga kontrabida,
naiwang may kapansanan at bulag,
hindi na kasing kaya ng dati.
Talaga bang magampanan niya
ang gayong mabigat na responsibilidad?
kamahalan,
nagtrabaho siya sa akin ng maraming taon.
Kilalang kilala ko siya.
Ang kanyang mga kakayahan
hindi kailanman masisira
ng kanyang mga pisikal na kapansanan.
Sa mga tuntunin ng pananaw sa kalikasan ng tao
at madiskarteng pananaw,
sa lahat ng taong nakilala ko sa buhay ko,
walang makahihigit sa kanya.
["Ang talento ni Tong kahit na dwarf ko."]
Kahit namumutla ako
kung ikukumpara sa kanya.
Iniulat ng Ministry of Justice
na inalis mo na si Zhuge Tong
mula sa Elite Constabulary Unit.
Kung siya ay tunay na kaya
gaya ng sinasabi mo,
bakit mo siya pinakawalan?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Hindi ko pinagdudahan ang kanyang kakayahan,
hindi ko rin siya sinadyang idismiss.
Pero dahil nagtagumpay ako
bilang Chief ng Elite Constabulary Unit,
Masyado na akong maraming kalaban.
Siya ang aking pinakamalapit na kaibigan,
at siya ay may kapansanan na.
Kung inilagay ko ulit siya sa panganib
at may nangyari sa kanya,
Hindi ko mapapatawad ang sarili ko,
kahit sa kamatayan.
Sinusubukan mong protektahan siya?
sinadya ko
para ilayo siya pansamantala sa kaguluhan
para pakalmahin siya
at pagkatapos ay pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Sa kasamaang palad, sa oras na iyon,
sa kanyang mga pisikal na pinsala
ginugulo ang kanyang damdamin,
Nabigo akong magkaroon ng maayos na pakikipag-usap
sa kanya sa oras,
na humantong sa kanyang malalim na sama ng loob sa akin
at nagreresulta sa sitwasyon ngayon.
Ngayon nakikita ko.
kamahalan,
Ipinangako ko ang aking buhay bilang isang garantiya
na hindi
ipagkakanulo ni Zhuge Tong ang iyong tiwala.
Kung hindi niya magampanan ang kanyang mga tungkulin
bilang Chief
ng Secret Investigation Unit,
Ako ang magpapataw ng parusa
sa iyong panlilinlang.
Nakikiusap ako sa iyo, Kamahalan,
na ipagkaloob si Zhuge Tong
isa pang pagkakataon upang patunayan ang kanyang halaga.
Hindi pwede.
Imposible talaga.
Kung ito ay totoo,
bakit hindi niya sinabi sa akin ng personal?
Sabi kasi ng amo ko
masyado kang proud.
Kung alam mo sana,
makikita mo ito bilang pakikiramay
at tatanggihan ito para sigurado.
Kung patuloy kang nagtago noon,
ito ay isang pagkawala
sa imperial court
at sa buong Qi Kingdom.
Kaya hindi niya sinabi sayo.
Mga bantay.
Mga bantay!
ama,
bago ako pumasok,
Na-dismiss ko na
lahat ng guard sa labas.
tanga!
How dare you?
Ama.
Gumawa ng paraan!
Kongyun.
Punong Zhuge,
Dumating ako para makita ka ngayon
walang intensyong lumaban,
o anumang pag-iisip ng pagtakas.
ano gusto mo
Gusto kong magdesisyon ka.
Isang desisyon?
Naiintindihan ko ang iyong pagtatangi
laban sa akin at sa aking panginoon.
Ang aking amo ay bihirang malasing,
ngunit sa ilang pagkakataon,
kakausapin niya ang kanyang sarili,
sinasabing may utang siya sa iyo ng tawad.
Naghihintay siya ng pagkakataon
para magdala ng alak, imbitahan ka
sa tabi ng lawa kung saan kayo unang nagkita,
at humingi ng tawad sa iyo ng maayos.
Sa kasamaang palad, aking panginoon
hindi na magkakaroon ng pagkakataong iyon.
Dumating ka para makita ako
para lang pag-usapan
itong mga lumang kwento?
Hindi ba lagi mong gustong malaman
bakit si Chief Fang
itinaya ang kanyang buhay
para palayain ako?
Kung gusto mo,
masasabi ko sayo
lahat
alam ko.
Pero kapag nalaman mo na ang totoo,
iyong buhay
ay hindi na sa iyong mga kamay.
Kung pipiliin mong hindi ako pakinggan,
Ibibigay ko ang aking buhay sa iyong awa.
Maaari mo akong hulihin o patayin
ayon sa gusto mo.
Yun,
alam mo na ba
ano kaya ang sasabihin niya?
Kaya ba
naging lantaran ka
at lihim na tumutulong
ang Elite Constabulary Unit?
ama,
Nakapagdesisyon na ako.
Ang masasabi ko sa iyo ay
na hindi ko pinagsisihan
♪ Sa malamig na mundong ito ♪
pumanig sa kanya.
♪ Sobrang nakakaawa, naranasan mo na ba ♪
♪ Naniniwala sa forever? ♪
♪ Nakatingin sa mga bituin
sa tabing dagat sa gabi ♪
♪ Naliligaw ako ♪
♪ Ang pag-ibig ay lampas sa salita ♪
♪ Umiiyak ako mag-isa ♪
♪ Nagdalamhati sa mga nakaraang hinaing ♪
♪ Paulit-ulit kang iniisip ♪
Ipakita mo sa akin
♪ Isang sulyap lang ♪
paano ang iyong pilak na dila
♪ At hindi ako makatulog sa gabi ♪
nakumbinsi silang gumawa
tulad ng isang hangal na pagpipilian.
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
[Secret Investigation Unit]
♪ pagdanak ng dugo ♪
alam mo ba
♪ Naiintindihan ng ginoo ♪
na kahit mahuli mo si Yesha,
paglilinis ng iyong pangalan
hindi pa rin magiging madali kung walang ebidensya?
ginagawa ko.
Kahit gaano kabigat ang usapin ng Haiya,
sigurado ka bang kaya mo yan?
Hindi.
Saka alam mo ba
na kung mahuli kita
at papatayin ka,
Kaya kong magpanggap na hindi ko narinig
lahat ng sinabi mo,
lumayo ka diyan,
at ma-promote pa?
alam ko.
Alam na alam mo,
pero gusto mo pa rin
para kaladkarin ako
sa nakamamatay na kalamidad na ito?
Ama.
tumahimik ka!
Pagkatapos, Chief Zhuge,
gusto mo bang samahan ako?
Bigyan mo ako ng bagay na iyon.
Simula nang umalis ako sa Elite Constabulary Unit,
Hindi na ako muling nag-drawing ng mga portrait.
Hindi ko magagarantiya
kung kaya ko
iguhit ang kailangan mo
sa aking mga kapansanan.
Naniniwala akong tiyak na kaya mo.
Sa kabila ng pagkawala ng isang mata at kamay,
hindi ka nawala sa iyong moralidad.
Ikaw pa rin
ang No.1 forensic artist sa Qi.
[Gusto]
Hindi.
Nakita mo na ba siya?
[Gusto]
Ang Secret Investigation Unit
ay nagpadala ng lahat ng tauhan
sa paghahanap kay Miao Yun sa buong lungsod.
Kung hindi nila siya mahanap, Chief Zhuge
magpapakilos
lahat mula sa Ministry of Justice
magpetisyon sa Kanyang Kamahalan,
pagbanggit ng hindi sapat na ebidensya
para iligtas ang buhay ni Chief Fang.
Hindi ko naisip
ang Secret Investigation Unit ay magiging
ang tumutulong sa atin.
Gaano man kadilim ang mga bagay,
laging may tao
pinipiling tumayo sa gilid ng liwanag.
Parang nakita ko na
ang lalaking ito sa isang lugar kanina.
hindi makapaniwala...
Maaari akong uminom ng alak
na dala mo, Zhuge Tong,
bago ako mamatay.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Hindi ka madaling mamatay.
Anuman ang wakas,
Wala na akong pakialam.
Pero hindi ko naisip
matutulungan mo si Xiao Beiming.
Hindi ko ito ginagawa para kay Xiao Beiming.
alam ko.
Siya ay magiging napakasaya
sa underworld.
Zhuge Tong,
maligayang pagbabalik.
Dito, tamasahin ang iyong tsaa.
Sabi mo nakita mo na si Miao Yun.
Naalala mo ba tatlong taon na ang nakalipas
kapag ikaw at si Beiming
gumawa ng taya tungkol sa pagprotekta
Mr. Shen?
Narito, kumuha ng ilan.
[Hongyuan Casino]
Ito ay para sa lahat.
Salamat po sir.
[Hongyuan Casino]
Ipinagmamalaki ang iyong sarili?
X-Xueman?
bakit ka...
Beiming.
sinasabi mo ba
isa siya sa mga pulubi?
tama yan.
Matagal na, matagal na ang nakalipas.
Sigurado ka bang tama ang iyong natatandaan?
Ito ay nagkakahalaga ng isang shot.
Ang Guild ng Pulubi
may mahigpit na alituntunin para sa mga namamalimos
sa kabisera sa buong taon.
Karaniwang nananatili sila sa mga nahahati na teritoryo
at hindi kailanman lumampas sa mga linya.
Kaya, aling lugar ang kumokontrol sa mga pulubi
malapit sa gambling den?
Dapat yung
malapit sa City God Temple.
Narito kami, ang Templo ng Diyos ng Lungsod.
Ito ay inabandona sa loob ng maraming taon.
Nasaan ang iyong pinuno?
Opisyal.
anong nangyayari?
Bakit ang gulo?
Isa ba ito sa iyong mga lalaki?
Hindi ba ito si Dummy?
Dummy?
Nasaan na siya ngayon?
N-nandiyan siya,
natutulog.
gumising ka na!
Oras na para kumain? Mahusay.
sir,
nagkamali ka ba ng tao?
Isa lang siyang tanga.
Kamukha niya ang nasa portrait.
Pero paano magiging Yesha ang lalaking iyon?
Dahil sa mga galos sa kanyang katawan
at ang kanyang pilay na kanang paa,
tiyak na kinuha siya ng punong pulubi
pagkatapos niyang mawala
mula sa Orphanage ng Cixin.
Ang timing
ganap na tumutugma.
Ang lahat ng mga pahiwatig ay tumutukoy sa katotohanan
na siya si Miao Yun.
Panay ang pulso niya.
Hindi ito akma
sa mga sintomas ng demensya.
Ngunit kahit na siya ay si Miao Yun,
dahil sa kanyang kasalukuyang kalagayan,
walang maniniwala
ang sabi namin na siya si Yesha.
Nagugutom siya.
Pakainin natin siya.
May natira pa bang bigas?
Oo!
Mukhang nabusog na siya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Nahanap na namin ang tao,
pero wala tayong makukuhang sagot mula sa kanya.
Ipagpatuloy mo lang ang pagpapakain sa kanya ng ganito? Hindi pwede.
Naglalaro kaya siyang tanga?
Ano sa tingin mo?
Ilang mangkok ng kanin ang kinain niya?
lima!
Naalala kong nagbuhos ka ng isang toneladang asin
sa huling mangkok.
Sa napakaraming asin na idinagdag,
kumain pa siya ng sarap.
Tulala talaga siya.
Nagpe-peke siya.
Nagpe-peke ito?
Ano ang gagawin
ginagawa ng isang normal na tao kapag kumakain
masama bang lunukin?
Dumura ito.
Ngunit tulad ng sinabi mo,
iyan ang gagawin ng isang "normal na tao".
Siya ay isang gutom na pulubi
may kapansanan sa pag-iisip.
Kaya normal lang sa kanya
kumain ng ganoon karami nang hindi iniluluwa.
Hindi.
Nakuha mo na.
Isang normal na tao lang ang mag-iisip
kung paano kumilos na parang tanga.
Kung iniluwa niya ito,
baka talagang tanga siya.
Pero pinilit niya ang sarili
upang lunukin ito,
na kahina-hinala.
Nagpe-peke siya?
Ilalabas ko na siya ngayon din.
Kung talagang nagpapanggap siya
at ginagawa ito sa loob ng maraming taon,
bagay talaga siya.
Kailangan natin siyang gawin
ilantad ang sarili sa publiko.
may idea ako.
nauuhaw?
Dito ka na.
Inumin mo itong matamis na sabaw.
Hindi sapat?
Kukuha ako ng isa pang mangkok.
Nagtrabaho ito nang napakabilis!
Naglagay ba ako ng masyadong maraming gamot?
sino ka ba
Ikaw...
Yun,
hindi mo ba ako nakikilala?
ninong?
Di ba ikaw na...
Pinagtaksilan mo ba ako?
hindi ko ginawa!
hindi ko ginawa.
talaga?
Talaga!
Iniisip nilang lahat na tanga ako.
N-Walang makakapansin sa akin.
nagsisinungaling ka!
-How dare you attack me?
-Hindi ako mangahas!
Hindi ako maglakas-loob na gawin ito muli!
Sawa na ako sa maruming maskarang ito.
Miao Yun,
may usapan tayo ngayon?
Hindi ako ang lalaki
hinahanap mo,
Wala akong pake sa kanya!
Alam mo
sinong hinahanap natin?
Yesha.
Si Miao Jie ay si Yesha.
Patay na siya.
Ano ang layunin
ng pagtatayo nitong sikretong silid?
Pagpatay.
Nakapatay ako ng marami, maraming tao.
Simula noong bata ako,
marami siyang dadalhin
hinatulan ang mga bilanggo nang wala saan
sa lugar na ito
at ipaglaban mo ako sa kanila.
Ang mga galos sa katawan ko
at ang mga sugat sa aking mga binti
lahat ay sanhi nito.
May sinabi ba siya sayo?
Hello.
Sinabi niya na lahat kami ay nanggaling sa Haiya,
habang ang Qi Kingdom
sinira ang lahat ng mayroon tayo,
at nakaligtas kami
lahat para sa paghihiganti sa Qi Kingdom.
So ikaw ang pangalawa Yesha?
Hindi, hindi ako.
hindi ako.
Pero...
Pero masasabi mong ako minsan.
"Minsan ay"?
Ano ang ibig sabihin nito?
sabi ni Miao Jie
Ako sa wakas ang pumalit
Ang misyon ni Yesha isang araw.
Kaya pinilit niya ako
upang matuto ng iba't ibang pamamaraan
ng pagpatay at paggawa ng mga krimen.
Ngunit hindi ko nais na maghiganti,
ni hindi ko ginustong papatayin ang sarili ko.
Gusto ko lang mabuhay sa buhay ko.
mamaya,
nagkaroon ng oras
nung nilalamig ako.
Ang aking anak ay may mataas na lagnat sa loob ng ilang araw,
nananatiling walang malay
at daldal ng kalokohan.
nakikita ko.
Babalik ako at mag-iisip ng ibang solusyon.
Okay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ginamit ko ang pangmatagalang mataas na lagnat
para magpanggap na ako ay may kapansanan sa pag-iisip.
Lokohin mo ba talaga siya
sa mga pakulo mo?
Wala akong mas magandang opsyon.
natakot din ako!
Ako lang ang nakakaalam
kung gaano siya kalupit.
Kung nalaman niya ito,
siguradong papatayin niya ako.
Pero hindi ka niya pinatay.
Sa totoo lang.
siguro
natatakot din siyang
magdala ng gulo sa sarili niya.
O baka naman
hindi niya natuklasan ang katotohanan.
Itinuloy ko ang pagkilos nang ilang sandali,
tapos may kasama siya
ipadala mo ako sa Orphanage ng Cixin.
Nang maglaon, sinamantala ko ang isang pagkakataon
upang makatakas mula doon.
Nakatakas ka na,
kaya bakit hindi ka tumakbo ng mas malayo?
Nananatili sa kabisera,
hindi ka ba natakot na mahanap ka niya?
Kung gusto niya, mahahanap niya ako
kahit na tumakas ako hanggang sa dulo
ng mundo.
Sa pamamagitan lamang ng pagtatago sa kabisera
pwede ko bang bawasan ang pagbabanta niya.
Tatlong taon pa ang nakalipas,
Nabalitaan ko na namatay siya sa Fengbo Lake.
narinig ko din
na si Xiao Beiming ay si Yesha
at tumakbo.
hindi ko alam
kung ano talaga ang nangyari.
Natakot ako na ikaw
kasabwat siya
at susundan ako.
Noon,
mga constable mula sa magkabilang unit sa kabisera
lahat sila ay naghahanap sa akin.
Naramdaman mo pa rin na ligtas ang kabisera,
kaya nag disguise ka na lang
na pulubi
at dito nagtago simula noon.
Gaano katalino.
Ngayon nasabi ko na sa iyo
lahat ng alam ko.
Maaari akong magpatotoo para sa iyo
na si Miao Jie ay si Yesha.
Maaari akong magpatotoo para sa iyo.
hindi talaga ako
ang taong hinahanap mo.
I swear meron ako
walang kinalaman sa lahat ng ito!
Ibalik mo siya at ikulong sa ngayon.
Tara na.
Base sa kanyang reaksyon,
malamang hindi siya nagsisinungaling.
Wala talaga siyang
kakayahan ni Yesha.
Ang kanyang pag-amin at ang lihim na silid na iyon
parehong mapapatunayan
na si Miao Jie ay si Yesha.
Gamit ang ebidensyang ito,
kaya natin
pinawalang-sala kayo ni Chief Fang sa mga kaso?
Hindi sapat.
Bago natin mahanap ang bagong Yesha,
lahat ng bawas ay nananatiling haka-haka.
Isinasantabi kung
Maaari kaming mapawalang-sala ni Chief Fang,
inilalantad ang mga bagay tungkol kay Haiya
maaari lamang gawing
mas delikado ang sitwasyon.
Pero nauubusan na tayo ng oras.
Makukumbinsi ko ang Kanyang Kamahalan
upang ipagpaliban ang pagpapatupad,
ngunit kung
walang bagong ebidensya o lead,
ang Elite Constabulary Unit
hindi pa rin makatakas sa kalamidad na ito.
Punong Zhuge,
kaya mo bang ayusin
isang cell para sa akin
kasama ang lahat ng mga dossier
may kinalaman sa kaso ni Yesha?
Anong balak mong gawin?
Kailangan kong mag-isip
at linawin ang aking isipan.
parang pakiramdam ko
May na-miss akong importante.
Kailangan kong malaman ito.
[Kaso ng Biglaang Pagkamatay ni Heneral Huo Zongyao ]
Luha ng dugo ang estatwa.
Fengbo Lake.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Matandang Bug.
Huang Wuchang.
[Tirahan ng Bei Hai]
Bei Hai.
Miao Jie.
Hindi.
Hindi pa rin tama.
Ano nga ba ang problema?
[Yesha]
[Kahabaan ng buhay]
Young Master.
Hayaan siyang kumain habang mainit.
Oo.
Tulungan mo ako
pumunta sa isang lugar.
para saan?